Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]You agree to the offer. The pimp and her harlots come forward, swarming into your ranks like a bunch of salacious snakes. Mere moments after most of your men have their pants down, a group of bandits step out of the bushes. You grab your sword, the actual bladed one, and naked-leggedly remove a thief's head from his shoulder and stab another through the chest. More robbers come forward, weapons out ready for combat, but the pimp jumps between everyone.%SPEECH_ON%Whoa! No one else needs to die here!%SPEECH_OFF%Some of your men still don't even realize what the hell is going on which is as good a sign as any that this wench has gotten the drop on you. That said, the %companyname% is still a force of nature, pants or no pants, and the pimp recognizes this. She scolds the hired hands.%SPEECH_ON%I thought I told you morons to not attack if the Johns appear dangerous. Don't they look farkin' dangerous? Goddam. Look, sellsword. I'll take double the offer and leave you be. Just double the offer and we'll go.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]你同意了这个建议。 皮条客和她的妓女们向前走来，就像一群好色的蛇挤进了你的队伍里。 在你们大部分的人都已经脱下裤子之后不久，一队土匪出现在了树丛之外。 你赶忙抓起了你的利刃，真正开了锋的那一把，光着双腿将一个盗贼的头砍下，又刺穿了另一个的胸膛。 更多的强盗冲了上来，都拔出了武器准备战斗，但是皮条客突然跳了出来，站在你们两者之间。%SPEECH_ON%喔！这儿不会再死人了！%SPEECH_OFF%你的人还没有意识到这个少妇究竟是怎么在你面前先发制人的。 也就是说 %companyname% 依旧有一种自然的力量，无论是否穿着裤子，而且皮条客也意识到了这一点。 她大声呵斥着雇工。%SPEECH_ON%我记得我告诉过你们这群傻瓜如果顾客们看起来很危险，不要攻击。 他们看起来是不是很危险？该死的。看到了没，佣兵。 我要收双倍的报酬然后离开。 给我们双倍报酬，我们要走了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]These 'guards' ain't shit. You order your men to attack. The fight is a brief flurry of action. The harlot's hired hands act as though they didn't expect to see actual combat. With the combat over, you see that the wagon's still here, but the pimp and her prostitutes are gone. They must have made their leave during the fight. They even took the donkey, that lucky ass. Your men raid the wagon. While taking anything that's not nailed down, %randombrother% hears a knocking noise. He searches the bottom of the cart and pulls on a cord, dropping a slat of wood down which rolls a man completely covered in black leather. You pull back the mask covering his face. He sucks in a breath.%SPEECH_ON%Th-thank you! By the old gods, I thought they'd have me in there forever!%SPEECH_OFF%You ask who he is. He spits the leather scraps out of his mouth.%SPEECH_ON%Gimp.%SPEECH_OFF%Just 'Gimp'? He nods.%SPEECH_ON%Yessir. Hey, those are some nice weapons you got there. Sleek armor, too. Hm. My master is gone, so...%SPEECH_OFF%You shake your head.%SPEECH_ON%Go to the closest town and get yourself cleaned up, stranger.%SPEECH_OFF%He nods.%SPEECH_ON%As you wish, master.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]这些“守卫”不是骗人的。 你命令你的人进攻。 这次打斗仅仅是一次简短的骚动。 这些妓女们雇佣的打手们表现得就像没有准备好进行真正的战斗的样子。 在战斗结束之后，你看见那辆载重货车仍然停在那里，但是皮条客和她的妓女们都跑了。 她们一定在你们打斗的时候逃跑了。 她们甚至还把驴子带走了，真是个幸运的家伙。 你的人抢劫了载重货车。 在你们搬走了所有没有固定住的东西的时候，%randombrother% 听见了一阵敲击声。 他找了找货车的底部，拉了拉一条绳索，一块木板掉了下来，接着一个浑身裹着黑色皮革的男人滚了出来。 你推下了他脸上蒙着的面罩。 他深深地吸了一口气。%SPEECH_ON%谢－谢谢！旧神啊，我还以为她们会把我在这里关一辈子！%SPEECH_OFF%你问道他是谁。 他把嘴里的碎布吐了吐。%SPEECH_ON%瘸子。%SPEECH_OFF%只是“瘸子”？他点了点头。%SPEECH_ON%是的，先生。哇，你在这搞到了不少好武器。 还有这些贼棒的盔甲。哼，我的主人已经跑了。所以…%SPEECH_OFF%你摇了摇头。%SPEECH_ON%去最近的城镇里把你自己洗干净，陌生人。%SPEECH_OFF%他点头。%SPEECH_ON%如你所愿，主人。%SPEECH_OFF%

source: Enjoyed the view from atop a mountain
zh_cn: 从山顶欣赏风景

source: Well, at least someone is enjoying themselves.
zh_cn: 好吧，至少有些人很享受。

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]The company marches into the mountains, or what %randombrother% poetically referred to as the 'realm's tits'. Clouds start passing at eye-level and the air gets so thin it's like you're breathing through a straw. Snow crunches underfoot and harsh winds threaten to your eyes into ice cubes. Despite the steep escarpments and dangerous crevasses to cross, %miner% the miner seems rather happy to be this far up.%SPEECH_ON%It's like we're on top of the world! Isn't this wonderful?%SPEECH_OFF%He can hardly breathe for shit, but the miner is too happy to care. Years of digging deep into the earth has made this reversal of perspective all the more wonderful.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]战队进入山区，%randombrother% 把这里起了个富有诗意的名字“王国之巅”。 云层开始在与眼睛齐平的地方飘过空气变得如此稀薄就像通过细小的孔洞呼吸一样。 你把雪嘎吱嘎吱地踩在脚下刺骨的寒风威胁着你的眼睛似乎要把你的眼睛冻成冰块。 尽管有陡峭的悬崖和危险的裂缝要跨越，但是 %miner% 这名矿工似乎相当高兴能够到达这么高的地方。%SPEECH_ON%我们现在就像站在世界的巅峰一样！ 这难道不是最棒的事情吗？%SPEECH_OFF%他很快就因为过度兴奋而喘不过气来开始大口喘息起来，但是这名矿工太高兴了根本不在乎这些。 多年以来往地表之下发掘让他现在看到这幅景色显得莫名的激动。

source: Cut a pimp down to size
zh_cn: 把一个皮条客剪成合适的尺寸

source: Alright, we'll take you.
zh_cn: 好的，我们带着你。

source: Real nice work, minstrel.
zh_cn: 真是干得漂亮，吟游诗人。

source: Enchanted by his own poetry
zh_cn: 被他自己的诗迷住了

source: The pimp game isn't for everyone.
zh_cn: 皮条客游戏并非适合所有人。

source: Pimps keep you safe in this world.
zh_cn: 有了皮条客才能让你在这个世界里更安全。

source: Damn. Thought he had a stronger pimp game.
zh_cn: 该死的。 Thought he had a stronger pimp game.

source: Looks like our minstrel has something to say.
zh_cn: 看起来我们的吟游诗人有话要说。

source: The company tailor might have some input here.
zh_cn: 战队里的裁缝可能会提供一些信息。

source: Led a man back onto the path of rightenousness
zh_cn: 带领一个人回到正确的道路上

source: Does our monk wish to speak about this... trade?
zh_cn: 我们的僧侣有什么想说的吗，对于这场…交易？

source: Nothing wrong with a sellwhore playing by her own rules.
zh_cn: 一个妓女按自己的规则行事没什么错。

source: persuaded him to join the company and you agreed to take him along. Hopefully, he's better fighting in the shield wall than he is wrangling whores.
zh_cn: persuaded him to join the company and you agreed to take him along. 希望他在盾墙里战斗比和妓女吵架更好。

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]You give your answer.%SPEECH_ON%A pimp provides security. Just cause every swinging dick wants what's between your legs don't make you safe. The smallest slight can bring out a customer's darker, more violent nature.%SPEECH_OFF% The pimp nods.%SPEECH_ON%That's right! Listen to 'im!%SPEECH_OFF%Thinking, the prostitute nods before suddenly slapping the pimp across the face. He cries out and rubs the welt. The woman nods again.%SPEECH_ON%This lark is supposed to protect me, really? Good day, sirs.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]你给出了你的答案。%SPEECH_ON%皮条客给你提供了保护。 只是因为每个摇摆的家伙都想要你两腿之间的东西并不能保证你的安全。 一次最轻微的怠慢也有可能激发一个顾客更加黑暗更加暴力的本性。%SPEECH_OFF% 皮条客点了点头。%SPEECH_ON%对嘛！听他的！%SPEECH_OFF%思考了一会，妓女点了点头，然后突然扇了皮条客一个耳光。 他哀嚎着捂着脸颊。 女人又点了点头。%SPEECH_ON%就这个弱鸡还说要来保护我？日安，先生。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]You come across a man and woman arguing outside one of the town's buildings.%SPEECH_ON%Why do I give you all of it? I'm the one doing all the work!%SPEECH_OFF%She yells. The man rubs his chin and responds.%SPEECH_ON%I manage the minge! How would you find work without me?%SPEECH_OFF%The woman, seeing you, turns and asks if you'd sleep with her. She could be shaped like two circles and a triangle and you'd probably still have a go. The woman throws her hands out.%SPEECH_ON%See? Half this world's ready for business if I so much as open my legs!%SPEECH_OFF%The wannabe-pimp asks you to talk some sense into his 'prospect.'
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]你在小镇的一栋建筑外面遇见了一个男人和一个女人正在争吵。%SPEECH_ON%为什么我要给你所有的东西？ 所有事都是我做的！%SPEECH_OFF%女人喊道。男人摸了摸下巴，回答道。%SPEECH_ON%我负责拉拢业务！ 如果没有我，你找到的工作吗？%SPEECH_OFF%那个女人看见了你，回过头来问你愿不愿意跟她上床。 她看起来就像是两个圆圈和一个三角，你有点想要来一发。 女人伸出手来，说道。%SPEECH_ON%看？只要我张开双腿，半个世界都准备着和我做生意。%SPEECH_OFF%想当皮条客的人请你对他的“前景”讲点道理。

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]%monk% the monk steps forward. He takes the pimp by the hands. Were you to do that, the pimp would not doubt shrink back or strike you. But the holy man does it with such grace and humility that the pimp simply stares at him. The monk smiles warmly.%SPEECH_ON%This is not the path for you, that much is clear. You have not the means to handle this woman, and this is but one woman, when a pimp really needs many. The old gods tell me you are meant for a different path, one which is for hardier men. I daresay you are fit for a mercenary company. Leave the women-wrangling to the snake handlers.%SPEECH_OFF%The pimp thinks for a time, but you can tell the words have gotten to him. He asks if you'd accept him into your company.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]%monk% 这个僧侣走上前去。 他抓住皮条客的手。 如果你那样做，皮条客肯定会退缩或打你。 但这位圣人是如此优雅和谦逊，皮条客只是盯着他看。 僧侣热情地笑了。%SPEECH_ON%这不是你要走的路，这一点很清楚。 你没有办法对付这个女人，而这只是一个女人，而皮条客需要很多。 古神告诉我，你注定要走另一条路，一条适合更坚强的人的路。 我想说你适合加入一个雇佣兵战队。 把女人们的争吵留给蛇头吧。%SPEECH_OFF%皮条客想了一会儿，但你可以看出他已经被这些话打动了。 他问你是否愿意接受他加入你的战队。

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]With a fatherly appeal you take the pimp by the shoulder.%SPEECH_ON%You can take the woman out of a whore, but you can't take the whore out of a woman.%SPEECH_OFF%The pimp thinks it over. You do, too, as you were never one for logic. The pimp looks at you.%SPEECH_ON%What?%SPEECH_OFF%The lady steps forward, taking the pimp by the other shoulder.%SPEECH_ON%I think he's saying to cut me loose.%SPEECH_OFF%When the pimp raises an eyebrow, the woman clarifies.%SPEECH_ON%Figuratively speaking.%SPEECH_OFF%The pimp sighs.%SPEECH_ON%I don't understand what the hell you two are saying, but alright. I thought maybe I could get a business going here. A woman here, a woman there, peddle their gooches and mooches, make some crowns, retire early. Oh well, back to grinding wheat into flour until I keel over and die.%SPEECH_OFF%The man walks off, his nose sniffling.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]带着慈父般的微笑，你搭上了皮条客的肩膀。%SPEECH_ON%你能让一个女人从良，但是却无法让娼妓行业没有女人。%SPEECH_OFF%皮条客仔细思考了一下。 你也是，因为你从来就不是一个逻辑感很强的人。 皮条客看了向你。%SPEECH_ON%什么？%SPEECH_OFF%那个女士走上前来，搭上了皮条客的另一边肩膀。%SPEECH_ON%我认为他的意思是让你摆脱我。%SPEECH_OFF%皮条客挑了挑眉毛，女人解释道。%SPEECH_ON%打个比方来说。%SPEECH_OFF%皮条客叹了一口气。%SPEECH_ON%我就没听懂你们两个在说什么，但是好吧。 我认为我在这可以做成一单生意。 这一个女人，那一个女人，出售各种各样的东西，挣一些克朗，早早地退休。 好吧，回去磨小麦吧，直到我再也干不下去，死了为止。%SPEECH_OFF%男人一边走一边对你们嗤之以鼻。

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]%minstrel% the minstrel glides forward.%SPEECH_ON%Ahoy, what is this but a tale of a dullard and tail of a whore? With one look I know what you need to do my friend: profess your undying love to this minge!%SPEECH_OFF%The woman crosses her arms and creases her eyebrows.%SPEECH_ON%Just what are you on abou--%SPEECH_OFF%The minstrel bats her out of the way as he raises an arm and a singly voice with it.%SPEECH_ON%Ahoyyy! Love, yes, love is in the air! Best let it flare! - and I'm not just talking about his cock and balls. He loves you, my dear, can't you see? Why else would he make a harlot out of only thee? A pimp needs a diverse portfolio, not a business of one holy-oh, ohhh!%SPEECH_OFF%The pimp drops his head, face red and embarrassed. He admits it's true, all of it. The woman looks over, her face flushed. They lock eyes. You roll yours. They embrace and make off all lovey-dovey. %minstrel% scratches his chin.%SPEECH_ON%I'm a poet and I didn't even... realize it.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]%minstrel% 这个吟游诗人向前走了两步。%SPEECH_ON%噢，这不就是一个傻瓜和一个妓女的故事吗？ 我一眼就看出来你应该怎么做：向他们解释一下什么是永恒的爱！%SPEECH_OFF%女人叉着手，抬了抬眉毛。%SPEECH_ON%你到底再说什－%SPEECH_OFF%吟游诗人抬起了手，用歌咏般的语调打断她的话。%SPEECH_ON%啊哈！爱，是的，爱无处不在。 最好让它爆发！我说的不仅仅是他的鸡鸡和蛋蛋。 他爱你，亲爱的，你还没有发现吗？ 他为什么只和你一起从事娼妓行业？ 一个皮条客需要多种多样的职员，而不是唯一神圣的那一个哦，哦哦。%SPEECH_OFF%皮条客低下了头，羞红了脸。 他承认这是真的，所有都是真的。 女人的目光飘向了远方，脸色发红。 他们的目光相遇了。你滚你的。 最终两人拥抱在了一起，尽情地卿卿我我起来。%minstrel% 挠了挠脸颊。%SPEECH_ON%虽然我是个诗人，但是甚至没有…意识到这个。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]'Tsk, tsk, tsk.' %tailor% the tailor struts on up shaking his head. He runs a finger along the prostitute's dress. He remarks that he thought whores were supposed to be pretty. The pimp raises his hand.%SPEECH_ON%That's my property you're spittin' on.%SPEECH_OFF%%tailor% bows.%SPEECH_ON%Apologies, sir, but I do believe you have already spit on her yourself dressing her in such a manner. I'd not know she's looking for a whore's coin had you not yelled at her with a pimp's, hm, lackadaisical sense of economics.%SPEECH_OFF%The pimp draws a dagger out and attacks. The tailor pirouettes, spinning beneath the blade's strike. He springs back upright and jams a thick pair of scissors to the pimp's throat.%SPEECH_ON%Mmm, what a quaint position to be in. I daresay you have but two ways out, and one is much shinier than the other. Yes, that's right, you get it don't you? Pay up or I'll cut yer throat and clip your nuts and the order which I do it just might surprise you.%SPEECH_OFF%The pimp hastily forks over some crowns to spare his life. The tailor 'snips' his scissors closed and pockets them.%SPEECH_ON%Good. Now for some advice. You can find linens for cheap down the street yonder. The man who works the shop there is, hm, particularly good at outfitting women... and men. Tata now.%SPEECH_OFF%%tailor% turns to you with a grin and asks if he can go and visit some shops to spend his newly found gold.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]'Tsk, tsk, tsk.' %tailor% the tailor struts on up shaking his head. 他用手指划过妓女的裙子。 他说道：他认为妓女们应该都是美丽的。 皮条客举起了他的手。%SPEECH_ON%你这是在侮辱我的财产。%SPEECH_OFF%%tailor% 鞠了一躬。%SPEECH_ON%不好意思，先生，但是我确定你让她穿成这样已经是对她的侮辱了。 我不知道她是否是为了不要让你用一个皮条客的，额，懒洋洋的经济眼光来对着她吼叫。%SPEECH_OFF%皮条客掏出了匕首，猛地刺向裁缝。 裁缝侧身一让，堪堪避过了利刃。 他立刻回过身来，把一把剪刀架在了皮条客的脖子上。%SPEECH_ON%嗯，这是一个多么奇怪姿势。 我敢说你现在只有两条路可走，而且一条比另一条要窄得多。 是的，没错，你明白了，不是吗？ 赔款，否则我就割开你的喉咙，解决你这个麻烦，而且我的要求会让你大吃一惊。%SPEECH_OFF%皮条客匆忙地掏出了一些克朗来拯救他的生命。 裁缝合拢了他的剪刀，收回了他的口袋。%SPEECH_ON%好的。现在是一些建议。 你可以在街那头买到一些便宜的亚麻布。 在店里工作的那个男人，嗯，特别擅长给女人装衣服…还有男人。再会。%SPEECH_OFF%%tailor% 裁缝看向你，笑了笑，问道他是不是可以走了，去店里花他刚刚挣的钱。

source: What is this...?
zh_cn: 这是什么…？

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{You stroll into %townname% just in time to see a smoldering body keel forward from the blackened stake onto which they were tied. A few citizens pass you, cheering the death of a witch. Curious as to whether or not this was true, your very own witchhunter, %witchhunter%, goes to the body and examines it. With a sigh, he looks back at you and shakes his head. | %townname% welcomes you with horrifying screams. Three of its citizens are in the town center being burned alive. The fires grow beneath them until the flames come licking their feet, then crawling up their legs, drawing them to cry out for mercy to which the crowds responds by throwing rocks. You about draw your sword to end this injustice when %witchhunter_short% the witchhunter stays your hand. He shakes his head and points at the burnings. Soon enough, the begging stops and all three victims open their mouths, issuing forth a rumbling that silences the crowd and even the crackle of fire beneath them. They speak in a guttural, uniform voice.%SPEECH_ON%Ye who watches us perish, shall perish themselves!%SPEECH_OFF%The bodies suddenly slump forward as though instantly made dead and the cooking of their flesh resumes with a steady popping. The witchhunter orders your men to look away, which you quickly do, and behind you comes renewed screams, but this time from the townspeople themselves. You shant forget this moment anytime soon.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{你漫步到 %townname% 那里，正好看见一具焦黑的尸体，尸体从黑木桩上微微前倾。 几个市民从你身边经过，正为一个女巫的死欢呼。 女巫猎人，%witchhunter%，好奇这是否是真的，她上去检查它的身体。 叹了口气，回头看着你，摇了摇头。 | %townname% 的人们用可怕的尖叫声欢迎你。 三名市民在市中心被活活烧死。 火在他们的附近地面蔓延，直到火焰来舔他们的脚，然后爬上他们的腿，他们大声呼喊救命希望人们怜悯，人们却用投掷石块来回应。 当你打算是否拔出你的剑来结束这种不公正时，女巫猎人 %witchhunter_short% 拉住了你的手。 他摇摇头，指着燃烧的人。 很快乞求声停止了，三个受害者张大嘴巴，发出轰隆隆的声音，人群安静下来，火光倒映在人们脸上。 他们用喉音统一的声音说话。%SPEECH_ON%你们这些看着我们灭亡的人，将自我毁灭%SPEECH_OFF%说话的人的身体突然往前倒，好像一下子就死了，烤肉的声音滋滋滋的响着，不断变小。 女巫猎人命令你的人把目光移开，你很快就会看到，在你身后又有新的尖叫声，但这次是镇上的人自己发出的。 你很快就会忘记这一刻的。}

source: Has toughened up
zh_cn: 使他更坚强了

source: Show him how to brawl.
zh_cn: 教他如何打斗。

source: Toughen him up, will you?
zh_cn: 让他更强壮，你能做到么？

source: See how long you can keep him going.
zh_cn: 看看你能让他坚持多久。

source: I'm getting tired just watching this.
zh_cn: 只是看看这个我就累了。

source: What doesn't kill you makes you stronger?
zh_cn: 什么不杀死你却能使你变得更强大？

source: Maybe he'll shape up to be a real mercenary after all.
zh_cn: 也许他将会被打造成为一个真正的雇佣兵。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]A shadow crosses over you from behind. When you look back, %brawler% is standing there with a rather distant look in his eyes. He cracks his knuckles in one long staccato before asking if he can train up %noncom%. You ask why. The brawler looks down at you.%SPEECH_ON%Because he is weak.%SPEECH_OFF%Hmmm, good enough.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]一个影子从你背后穿过。 当你回头看时，%brawler% 正站在那里，眼中带着深邃的目光。 他断断续续地敲了很久的指关节，然后问他是否可以训练 %noncom%。你问为什么。 打手俯视着你。%SPEECH_ON%因为他弱呗。%SPEECH_OFF%哼，这很好。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]The brawler has %noncom% stand completely still. He circles about the man, cracking his knuckles as he sizes him up. Finally, he lets his intentions be known.%SPEECH_ON%I am going to beat you until you break.%SPEECH_OFF%A moment is given to the trainee to acknowledge what is about to happen. He sucks in a great gulp of breath and then nods. %brawler% wastes no time wheeling a bola punch right into the man's chest. He bowls over at which point he is kicked in the shoulder repeatedly until he stands back up. There the brawler continues to circle and deliver blows. Not every strike is thrown with conviction: most are meant to inflict pain, but not what could be called irreversible damage. The brawler, if he wanted to, could kill this man with his bare fists, but that is not the purpose of this training. You realize that this mode of 'toughening up' probably happened to the brawler himself at some point or another.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]打手让 %noncom% 完全静止不动。 他绕着那个人转了一圈，一边掰着指关节，一边打量着他。 最后，他让大家知道他的意图。%SPEECH_ON%我要打你直到你崩溃。%SPEECH_OFF%给受训者一点时间来了解将要发生的事情。 他深深地吸了一口气，然后点了点头。%brawler% 毫不犹豫地挥拳猛击那人的胸部。 他滚了过去，肩膀被踢了好几次，直到他再次站了起来。 打手继续绕圈和打人。 并不是每一次打击都是令人信服的：大多数打击都是为了造成痛苦，但不是所谓的不可逆转的伤害。 打手，如果他想，他完全可以赤手空拳杀死这个人，但这不是训练的目的。 你意识到这种“强硬起来”的方式可能在某个时候发生在打手自己身上。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%brawler% and %noncom% are found in a mudpit with their hands wrapped in cloth and leaves, padding for the knuckles and to keep them from cutting one another with every punch. The brawler has his trainee bouncing counter-clockwise along the ring of the fighting circle, punching the air as he goes, and with his trainer hitting or kicking him every time he passes by. The men glisten with sweat as they work. When %noncom% begins to slow, %brawler% hits him as though a jockey would a sluggish horse. After an hour of this, %brawler% steps back and invites his trainee to attack him. Predictably, the assault is aimless and pitiful. Long, looping punches are thrown with no energy behind them. The brawler ducks and weaves out of the way, punching every attempted strike with a counter-punch of his own.%SPEECH_ON%See what happens when you are tired? This is why we must train. Even the most able and deadly are worth nothing without air in their lungs and fresh legs beneath them.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%brawler% 和 %noncom% 被发现在一个坭坑里，他们的手被布和树叶包裹着，用来垫在指关节上，以防止他们每次出拳都互相擦伤。 打手让他的受训者沿战圈逆时针方向跑跳，一边走一边挥拳打在空中，每次他经过时，他的训练者都会打他或踢他。 这两个人工作时时满脸是汗。 当 %noncom% 动作开始变得缓慢，%brawler% 击打他，就像骑师对一匹缓慢的马。 一小时后，%brawler% 后退一步，并让他的受训者攻击他。 可以预见的是，这种攻击是漫无目的和令人遗憾的。 漫长而循环的出拳没有任何能量。 打手躲闪并反击受训者的每一次进攻。%SPEECH_ON%看看在你累了的时候会发生什么？ 这就是我们必须训练的原因。 即使是最能干、最致命的人，如果肺里没有空气，脚下没有有力的双腿，也一文不值。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%brawler% the heavy-handed-rough-and-tumble brawler is found leaning over, his arms fenced out before himself in a defensive posture, and %noncom% is standing adjacent, trying to mimic the stance. The brawler drops his body low and shoots in under %noncom%'s arms, there wrapping both hands around the man's waist and lifting him up in the air before dumping him on his back. %brawler% steps away, cracking his knuckles and telling %noncom% to get up.%SPEECH_ON%You need to be ready for two things: me coming in low, and me coming in high.%SPEECH_OFF%%noncom% dusts himself off then complains a little.%SPEECH_ON%How can I possibly do both?%SPEECH_OFF%The brawler ignores the question and simply asks the man to attack him. %noncom% obliges, coming in high with a hurled fist. %brawler% deflects the blow with a shoulder-roll before throwing a cross-counter that has %noncom% spinning on his feet. The fist-fighter cracks his knuckles again and spits.%SPEECH_ON%Practice. That's how. Now get back up and let's go again.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%brawler% 这个重磅的－有一手的－粗暴的－而且－会翻跟头的打手身体前倾，双臂在身前呈防御姿势，而 %noncom% 站在旁边，试图模仿这个姿势。 打手把身体放低，朝 %noncom%的腋下冲去，双手搂住他的腰，把他举在空中，然后把他扔到地上。%brawler% 走开了，掰着指关节，叫 %noncom% 站起来。%SPEECH_ON%你需要做好两个准备：我在低处，和我在高处。%SPEECH_OFF%%noncom% 掸去身上的灰尘，然后抱怨了一下。%SPEECH_ON%我怎么可能两全其美呢？%SPEECH_OFF%打手忽视了这个问题，只是要求这个人攻击他。%noncom% 被迫强起打出一记重拳。%brawler% 扭肩躲闪并交替出拳反击，将 %noncom% 击倒。 这个拳击手又掰响了指关节并开始吐口水。%SPEECH_ON%练习。就是这样做。现在站起来，让我们再来一遍。%SPEECH_OFF%

source: Has outsmarted
zh_cn: 智胜

source: Cheeky little git.
zh_cn: 很有用却无耻的小聪明。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] %gambler%, the man with a gambling problem, has apparently gone around camp asking men to play a game of horseshoes - with a few crowns on the line, of course. It appears that %minstrel%, the wily minstrel, has obliged him and taken the bet. He says he's pretty good at the game to which the gambler responds that he is the best. The two men heave horseshoes until their arms tire and the sun wanes. Nobody is the winner as the game can't move off of a tie. After another indecisive round, %minstrel% says he'll go for a double-or-nothing round if they go left-handed. %gambler% agrees. He goes first, throwing three horseshoes. The first two go haywire, but the third manages to spin around the ring. He grins as he wishes the minstrel good luck. %minstrel% nods and rolls up his sleeves. He sticks his tongue out and slims his eyes, lining up the shot. His feet do a little tap-dance and just before he throws he looks back and says,%SPEECH_ON%I should probably let you know that I *am* left-handed.%SPEECH_OFF%Without even looking forward, the minstrel lets loose his horseshoe. The throw is perfect, landing dead center about the stake, and the next two are tossed so quickly and so seamlessly that anybody watching erupts in hooting laughter. The gambler's mouth can only drop in disbelief.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] %gambler%，这个赌品有问题的家伙，他显然是想在营地里到处找几个人来玩马蹄铁游戏－当然，要赌几个钱。 看起来 %minstrel%，那个狡猾的吟游诗人，已经答应了他并下了赌注。 他说他很擅长赌博赌徒反驳他说自己是最好的。 那两个人举起马蹄铁不断投掷直到胳膊累了太阳下山。 没有人是赢家因为他们两个不分胜负。在又一轮相持不下的对决之后，%minstrel% 说如果还想再比那么就只能使用左手不然就算了。%gambler% 同意了。 他先上，掷出去三个马蹄铁。 前两个都偏离了目标，但是最后一个套在木桩上面打着圈。 他咧嘴一笑祝吟游诗人好运。%minstrel% 点了点头并且把袖子撸起来。 他吐了吐舌头并且眨了一下眼睛，瞄准他的目标。 他的脚就像在做踢踏舞并且在他扔出去之前他回过身看了一下那名赌徒说，%SPEECH_ON%哦不好意思我是一个左撇子。%SPEECH_OFF%那个吟游诗人不加思索地把马蹄铁扔了出去。 这次投掷非常完美正好落在木桩的正中央，接下来的两次抛得如此之快如此天衣无缝任何观看的人都会爆发出巨大的喝彩。 赌徒只能不敢置信地闭上嘴。

source: Sure, we'll pay for a show.
zh_cn: 当然，我们会为一场表演付钱。

source: %entertainerfull%, what say you?
zh_cn: %entertainerfull%，你说什么？

source: Learn to mime, you creepy prick.
zh_cn: 从哑剧演员身上学着点，你这个恶心的混蛋。

source: Entertained by a traveling troupe
zh_cn: 同巡回演出团娱乐

source: Enjoyed beating up a traveling troupe
zh_cn: 喜欢打巡回演出团

source: How about you just hand over your valuables?
zh_cn: 你们把贵重物品交出来怎么样？

source: You look like you have something on your mind, %noblefull%.
zh_cn: 你看起来好像有什么心事，%noblefull%。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You pay for a show which the troupe puts on quite well. The jesters crack out some jokes, the jugglers juggle which is sorta old-hat but whatever, singers sing, swords get swallowed, fire 'breathed', and the mime, well, he's godawful and you actually hope he dies. When it's all said and done, you do feel like you got your money's worth and the men are happy.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你为剧团演得很好的一出戏付了钱。 小丑会讲一些笑话，杂耍者玩杂耍，有点老掉牙，但不管怎样，歌手唱歌，吞剑表演，火被“呼吸”，还有哑剧演员，好吧，他糟糕的你真希望他去死。 当一切尘埃落定，你会觉得你的钱花得值，大家也会很开心。
